Repository: AntPickax/k2hdkc_python
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/k2hdkc.po
Languages: ja

source: k2hdkc package
ja: k2hdkcパッケージ

source: Submodules
ja: サブモジュール

source: K2hdkc class provides methods to handle key/value pairs in k2hdkc hash database.
ja: K2hdkcクラスはk2hdkcハッシュデータベースのkey/valueペアを操作するメソッドを提供します。

source: Adds a new subkey to a current subkey.
ja: サブキーを追加します。

source: Decrements a variable in a cluster by using a CAS operation.
ja: CAS操作によって、値を一つ減じます。

source: Gets a variable from a cluster using a CAS operation.
ja: CAS操作によって、値を取得します。

source: Increments a variable in a cluster by using a CAS operation.
ja: CAS操作によって、値を一つ足します。

source: Initializes a variable in a cluster by using a CAS operation.
ja: CAS操作によって、値を初期化します。

source: Sets a value in a cluster by using a CAS operation.
ja: CAS操作によって、値をセットします。

source: Clears subkeys of a key. Another subkeys that a subkey has will be removed recursively.
ja: サブキーを削除します。

source: Closes the handle
ja: 接続を閉じます。

source: Gets the value
ja: 値を取得します。

source: Retrievs attributes of a key.
ja: キーの属性を取得します。

source: Retrievs subkeys of a key.
ja: キーのサブキーを取得します。

source: Gets a new key/value element from queue.
ja: キューからキーと値のセットを取得します。

source: Adds a new key/value pair element to a queue.
ja: キューにキーと値のセットを追加します。

source: returns libc handle
ja: libcライブラリハンドルを返します。

source: Gets a new element to a queue.
ja: キューの要素を取得します。

source: Adds a new element to a queue.
ja: キューに要素を追加します。

source: Removes a key from a cluster.
ja: キーを削除します。

source: Removes a subkey from the current subkeys.
ja: サブキーを削除します。

source: Renames a key in a cluster.
ja: キーの名前を変えます。

source: Sets a key/value pair
ja: キーと値をセットします。

source: Replaces current subkeys with new one.
ja: サブキーをセットします。

source: Module contents
ja: モジュール
